♪～
＼あぁ これ 生クリーム入ってる
｢入れない｣って言っただろ／
昨日 君 約束しなかった？
｢毎朝 来てくださって
ありがとうございます｡
クリーム抜きのことは覚えて
おきますね｣って言ったんだよ 君｡
自分から｢覚えておく｣って
調子よく言って→
ケロっと忘れてるのって
何か すごくない？
(寺崎ふゆ) すいません
お取り換えします…｡
いやいや 待てよ
取り換えるとかじゃなくて→
覚えてないのかって聞いてんの｡
言いっ放しで
覚えてもいないなんて→
客 ナメんなよ もういいや｡
(岸 峯太郎) なぜ
言わないんですか？ 双子だって｡
(寺崎なつ)
〔お待たせいたしました〕
〔いつも ありがとうございます〕
〔お客様
この近くに お勤めですか？〕
(峯太郎)〔ああ〕
〔どこ？〕
(峯太郎)〔そこ〕
〔フフフ…〕
〔いつも通り
ブラック濃いめです〕
(峯太郎) すいません 余計なことを｡
いいえ｡
でも なぜ双子だってこと
分かったんですか？
(峯太郎) なぜって よく似てるけど→
頬骨の張り出し具合が
ちょっとだけ違うかなって｡
♪～
(岸谷 葵) ゲッ！
次の患者様 峯先生 指名予約？
(峯太郎) えっ？
(葵) 寺崎ふゆ様って
お知り合いですか？
(峯太郎) 寺崎… いや｡
(葵) またまた～ もう フフフ…｡
寺崎様 どうぞ｡
あの… この間は
ありがとうございました｡
(峯太郎) あぁ あそこのカフェの…｡
(葵) どうぞ お掛けください｡
(峯太郎) 今日は どうなさったんですか？
(葵) 先生 私 外しましょうか？
(峯太郎) えっ？
(葵) 外しま～す｡
(峯太郎) いや…｡
(峯太郎) それで？
私…→
顔を変えたいんです｡
(ふゆ) 同じ顔 嫌なんです｡
間違えられるのも
もう嫌なんです｡
服も ヘアスタイルも
姉の言いなりで→
あそこで働くことも 姉が決めて…
いつも姉の言いなりで｡
同じ顔の私は
いるような いないような→
どうでもいい私で…｡
だから 姉と違う顔に
なりたいんです｡
先生なら 私の気持
分かってくれるでしょ？
(峯太郎) 先日のことは
お気の毒だと思いましたが…｡
違う顔になれば
あんなことは なくなるし→
姉の言いなりには
ならないと思います｡
(峯太郎) そうでしょうか…｡
言いなりになってしまうのは
同じお顔のせいですか？
違う顔にならなくても→
家を出て 別々の所に住むとか
違う仕事を探すとか→
いろいろと方法は
あると思いますが…｡
違う顔にしてください｡
そして できれば→
姉より私のほうがキレイだって
思われるようにしてください｡
(峯太郎) 簡単に おっしゃいますが→
顔を変えるということは
簡単なことではありませんよ｡
でも 殺人犯は
顔 変えたりするでしょ？
(峯太郎) それは 映画の中だけです｡
日本にも 顔 変えて逃げてた
殺人犯います｡
先生も姉のほうがいいんだ｡
(峯太郎) そんなことは言ってませんよ！
じゃあ
私の言う通りにしてください！
名前だって 夏と冬じゃ
夏のほうが明るいし→
いつも 姉より陰気でダメだって
言われて来たんです｡
親だって そう思ってるし→
姉だって 心の底から
私のことバカにしてます！
生まれた時から同じ顔の人間が
もう一人いて→
この前みたいなこと
小さい時から→
何度も何度も何度も何度もあって
耐えられません｡
お願いします 先生…｡
(ふゆ) 助けてください｡
(峯太郎) こういうオーダーにも
応えるのが→
このクリニックの考え方だと
思うんですが→
僕には ちょっと
どうしていいか分からないので｡
(マリ) このクリニックの考え方が
分かるようになっただけでも→
成長したわね あとは市井先生に
お願いしましょ｡
(峯太郎) お願いします｡
(市井 睦) でも 患者様のご指名は
峯先生なんでしょ？
私でいいのかしら？
(峯太郎) もちろん いいと思います｡
(葵) 当クリニック オリジナルの
ジンジャーティーです｡
何かあったら呼んでください｡
(ノック)
(峯太郎) お待たせしました｡
(睦) はじめまして 市井と申します｡
すいません お待たせして｡
(峯太郎) ご希望の手術は 僕では
とても自信が持てませんので→
市井先生をご紹介します｡
(睦) 私でもよければ もう一度→
お話を伺わせて
いただけませんでしょうか？
(峯太郎) 市井先生は 東京でも
５本の指に入るぐらいの→
美容外科医なんですよ｡
この人と
ハッキリ違う顔にしてください｡
(睦) 双子のおねえ様と→
ハッキリ見分けがつくように
することは可能ですが→
双子さんだったことで 何か
いい思い出ってありませんか？
お子さんの頃
皆さんに かわいがられたとか→
人気者だったとか｡
お顔が変わると
これまでの素敵な思い出まで→
捨て去ることに
なりかねませんので｡
いい思い出は ありません｡
(睦) そうですか｡
形成手術をしますと→
万が一 元のお顔に戻りたいと
思われても戻れません｡
これまでの人生で
積み重ねて来たものが→
お顔が変わったことで
一気に消えてしまって→
心のバランスを崩す方も
まれに いらっしゃいます｡
ですので 患者様と
よく お話をしてからでないと→
こちらも
手術が決意できないんです｡
大丈夫です｡
(睦) すいません
いろいろ しつこく伺って｡
具体的に ここをどうしたいという
希望はありますか？
ありません｡
(睦) ご自分のお顔で お好きな所は？
>> ありません｡
(睦) それでは どのようなことが可能か
ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝいたしますので→
お写真を お撮りしても
よろしいでしょうか？
寺崎様の場合 一重の目の印象が
お強いですので→
やはり 目元を変えることが→
全体のイメージを変えるのに
一番 効果的だと思います｡
まず 目元を変えてみましょう｡
一重の目を二重にするだけで
黒目がパッチリして→
目力が強くなります｡
二重にするには
切開してもいいのですが→
切開しない埋没法でも可能です｡
あるいは
エラが少し出ていることが→
顔をがっしりした印象に
していますので→
エラを削ってみると…→
こんな感じでしょうか｡
次に鼻ですが→
小鼻が あぐらをかいたように
見えてしまうのは→
鼻柱が小鼻より
上がっているためなんです｡
そこを下げてみますと…→
こんな感じでしょうか｡
併せて 鼻のてっぺんを
ちょっとスリムにすると→
こんな感じで｡
もっと鼻を小さく見せるには
小鼻の一部を切開します｡
こんな感じでしょうか｡
どうなさりたいか
ごゆっくり お考えください｡
外来ご予約を頂ければ→
いつでも 峯先生が
ご相談に乗りますので｡
(峯太郎) えっ？
(睦) もちろん 私でも結構です｡
そういうことで よろしいですか？
(睦の声)
｢僕には自信がない｣なんて→
患者様の前で言うのは
よしなさい！
返事｡
(峯太郎) はい｡
(峯太郎) でも あのコは
もう来ないでしょうね｡
(睦) そうかしら？
(峯太郎) 今日の市井先生のｶｳﾝｾﾘﾝｸﾞは
勉強になりました｡
あれで僕は
もう来ないと思ったんですが｡
(睦) あの患者様 峯先生に似てるわ｡
(峯太郎) えっ？
(睦) あがいて 八つ当たりしてるところ
そっくりじゃない｡
自分のこと 分かってないのね｡
でも あなたが大学病院を辞めて
ここに来るより→
彼女が 今日ここに来るほうが
ずっと勇気がいったと思うわ｡
そして彼女は ここに来たことで
変わり始めてる｡
だから また私は来ると思うの｡
来た時は
力になってあげましょう｡
(睦) 清濁併せのむ力がなければ→
患者様の顔に メスを
入れることなんかできません｡
覚えておきなさい｡
返事は？
(峯太郎) はい｡
(珠子) はい どうぞ｡
(春) ありがとう うまそう～！
いや でもさ 双子だから
不幸だなんてことが あるんだね｡
(美羽) きんさん ぎんさんとか
見るからに幸せそうでしたけどね｡
(葵) でも 金と銀って名前からして
差別されてません？
(もえ) そっか～｡
(葵) トラとクマなら同等だけど
金と銀ですよ？
確かに 金メダルと銀メダルじゃ
人生違うらしいからね｡
(珠子)
でも ぎんさんが僻んでる感じも
しなかったですよ｡
(葵) 分かんないわよ ホントのとこは｡
今回の患者様は
名前 何ていうの？
(葵)｢なつ｣と｢ふゆ｣でしたよね？
峯先生｡
(峯太郎) 何で君は 診察室にいなかったのに
詳しいこと知ってるんだ？
(葵) 名前くらい
カルテ見れば分かりますよ｡
(峯太郎) 名前だけじゃ ないよ 診察の内容｡
(葵) 地獄耳なんです 私｡
>> その患者様は 夏じゃなくて
冬のほうなの？
(葵) そうです｡
｢ふゆ｣って名前の響きは
素敵だけど｡
｢なつ｣より女らしいわ｡
え～ 私は夏のほうがいいな
冬は暗いもん｡
金と銀 夏と冬か～｡
渡 哲也と渡瀬恒彦って
双子だっけ？
(志野) 兄弟ですよ！ やだ 先生｡
(美羽) 鳥羽一郎と山川 豊は？
(春) 兄弟です それは兄弟です！
(葵) 星田先生！
双子は ｢こまどり姉妹｣と
｢ザ･ピーナッツ｣ですよ～｡
(葵) 誰ですか？ それ｡
>> 知らな～い｡
(志野) 知らないの!?
(春) 知らないの!? 若っ！
(美羽) 市井先生
どんな手術するのかしら？
私 助手に入りたいな～｡
峯先生 代わってよ｡
(峯太郎) 僕は いいですけど…｡
(葵) それが星田先生→
患者様は 峯先生を
ご指名なんですよ｡
(美羽) 残念
思うようにいかないものね｡
そういえば 星田先生！
この前のお見合い どうだった？
断りました｡
(春) お見合いで年下なんて
なかなか いないのに｡
(美羽) その人と一緒にいても
ビジョンが湧いて来ないんです｡
(春) ビジョン？
(葵) 要するに→
一緒にいたくないってことですよ｡
(美羽) う～ん 一緒にいても
嫌じゃないんだけど→
将来への夢も希望も
見えて来ないって感じ｡
(志野) それは つまんないですよ｡
>> でしょ～？
峯先生は
何で結婚しないんだっけ？
(峯太郎) 別に 今のところは｡
(春) 今のところは どうなのよ？
(峯太郎) いいですよ 僕のことは｡
峯先生と星田先生がくっつけば
合理的なのに｡
アハハ！ ビジョン見えなさ過ぎ｡
私 理想 高いんで｡
(峯太郎) 僕も理想は高いです
何事においても｡
>> あっ… やだ もう！
＼お疲れさまです／
(綾香) もえちゃん
予約電話 受けてる時は→
ランチ行かないでね｡
(もえ) は～い｡
♪～
先生？
やっぱり～｡
ウチの妹
今日 クリニックに行きました？
(峯太郎) はあ｡
あのコ 一人じゃ
何にもできないんです｡
多分 手術なんて
とても勇気ないと思うので→
もう行かないと思います｡
ご迷惑おかけして すいません｡
(峯太郎) まだ 分かりませんよ｡
でも 何で僕が あそこの
クリニックで働いてるって→
分かったんですか？ あなたも｡
妹 先生のこと つけてったみたい｡
おかしいんです あのコ
適当に あしらっといてください｡
それじゃあ｡
お姉ちゃんと 何 話してたの？
(峯太郎) えっ？
>> 何 話してたの？
(峯太郎) いや…
｢妹のこと よろしく｣とか…｡
分かったでしょ？
姉は いつも私の邪魔をするの｡
♪～
(黒崎) はい｡
(峯太郎) 俺 １人っ子だから
よく分からないけど→
恐ろしいな ライバルの双子って｡
う～ん そのコは
美しくなりたいっていうより→
自分を変えたいんだよ｡
ねえさんに負けないように
強くなりたいんだよ｡
(峯太郎) だけど そういう時
毎度 顔を変えてたんじゃ→
一生のうちに 何度も顔を
変えなきゃならないじゃないか｡
それは まぁ… そうだね～｡
(峯太郎) 仕事 変えたり
服 変えたりするのと→
顔を変えるのじゃ 違うんだから｡
まぁね でもさ
ちょこっと変えてやれば？
(峯太郎)｢ちょこっと｣って簡単に言うなよ｡
ほんのちょっと
耳たぶが変わるだけでも→
そのコは
納得できるんじゃないかな｡
(峯太郎) あのな 双子の顔を
違う顔にすんだぞ？
耳たぶなんか変えたって
意味ないじゃん｡
医者でもないのに 軽く言うな｡
医者でもない俺に
毎晩 愚痴ってんのは→
峯太でしょ フフフ…｡
(黒崎) よしっと｡
(綾香) どうぞ｡
(睦) おはようございます｡
(峯太郎) おはようございます｡
>> おはようございます｡
(睦) どうぞ お掛けください｡
やっぱり お願いしたいです｡
(睦) そうですか｡
では どのようにいたしましょう？
先日のシミュレーション
もう一度 見てみますね｡
いいえ｡
♪～
この先生の好きな顔に
してください｡
先生に お任せします｡
(峯太郎) 任せるって ご自分のお顔ですよ!?
(睦) どんな顔が好きなの？
(峯太郎) えっ!?
(睦) また ご一緒に考えましょっか｡
(睦) 目を ちょっと大きくするだけで
納得したじゃないの｡
いちいち怯むのは やめなさい｡
このクリニックで
高い年俸をもらわなければ→
借金だって返せないんでしょ？
だったら怯まず→
ありがたいと思って
やりなさい この手術｡
甘ったれてる場合じゃないわよ｡
彼女は ｢あなたに任せる｣って
言ったのよ｡
♪～
(富坂) いや～ 先生
責任重大ですね｡
(葵) 責任重大！
>> あ 分かった→
おっぱい大っきくしたら
いいんですよ｡
(峯太郎) えっ!?
いや 胸という発想はなかったな｡
>> でしょ？ 爆乳ですよ 爆乳｡
(葵) 爆乳で暗いコ いないもんね｡
>> だって アオちゃんも
入れてるでしょ？
(葵) 入れてる～｡
あっ 触ってみます？
(富坂) まぁ 最近はね
草食男子が増えて→
爆乳 巨乳が流行らなくなった
らしいですけど→
やっぱり ほら おっぱいに顔
うずめたいっすよね！
(葵) 峯先生はね 目がﾊﾟｯﾁﾘしてるほうが
好きみたいよ｡
(峯太郎) そんなことは 言ってないだろ｡
(葵) 自分の好きな顔にして 患者様と
お付き合いするくらいの修業が→
必要なんじゃないんですか？
峯先生には｡
(峯太郎) バカらしい｡
(富坂) あ～あ 怒っちゃった｡
(葵) あんな人が好きだなんて
どんだけ趣味 悪いんだろ｡
まっ いいんじゃない？
趣味 悪い人いないとさ→
世の中 バランスとれないでしょ｡
(峯太郎) 失礼します｡
はい 開けてください｡
(峯太郎) これが平行型｡
>> はい｡
(峯太郎) ちょっと 閉じてください｡
もう一本 ラインを引きますんで
そのまま閉じててください｡
♪～
(綾香) 埋没法の手術が
25万5000円｡
局所麻酔代が１万500円で
合計26万5500円です｡
24回払いで 1か月 1万3000円の
お支払いになります｡
よろしければ こちらに
ご署名 ご捺印を｡
はい｡
(綾香) ありがとうございます｡
(ノック)
(綾香) 終わりました｡
(睦) こんにちは｡
手術の前に もう一度
ご説明いたします｡
はい｡
(峯太郎) では 鏡をお持ちください｡
失礼します｡
(峯太郎) はい｡
こういう感じですね｡
(睦) 素敵です｡
パッチリして
明るい感じになります｡
(峯太郎) よろしいですか？
お願いします｡
(峯太郎) それでは 先日お読みいただいた→
手術承諾書に
サインをお願いします｡
(葵) ありがとうございます｡
(峯太郎) もう一度 こちらを向いてください
手術のために ラインを引きます｡
(峯太郎) ありがとうございます｡
(峯太郎) では 始めます｡
(ふゆ) はい｡
(峯太郎) ライト入れて｡
(葵) はい｡
(峯太郎) 最初に麻酔を打ちますね｡
(峯太郎) ちょっと痛みますよ｡
(峯太郎) 11番｡
(葵) はい｡
♪～
(ノック)
(峯太郎) 失礼します｡
大丈夫ですか？
フラフラしませんか？
(葵) 痛みだす前に
鎮痛剤 飲んでおきましょう｡
♪～
(峯太郎) 何かあれば 僕のケータイに
お電話ください｡
何時でも結構ですので｡
📱(振動音)
(睦) はい｡
(市井克也) あっ 僕だけど
今日 クリニック行っていい？
(睦) えっ どうしたの？
梶原教授が 君に相談したいことが
あるっていうんだ｡
(睦) 梶原先生って あの
脳外の主任教授？
📱(市井) 大学じゃ
はばかれることもあるだろう｡
(睦) 分かりました｡
📱(市井) じゃあ 今から出るよ｡
(睦) 今から!?
📱(市井) マズい？
(睦) いえ どうぞ スタンバイしてます｡
(睦) はぁ…｡
わっ！
>> おっと…！
(睦) ごめんね！
(峯太郎) どうぞ お大事に｡
(葵) お大事に｡
>> お疲れさまでした｡
(もえ) お疲れさまでした｡
(睦) 今から ウチの主人が
患者様 連れて→
40分ぐらいで来ると思うの｡
>> 旦那様が おみえになるんですか？
(睦) アオちゃん 残業してくれない？
(葵) え～ 私 約束が…｡
(峯太郎) 僕で よければ｡
(睦) いや 女のコがいいな｡
じゃあ 中尾さんに言っといて｡
(葵) えっ？
(睦) 中尾さんも
保育園のお迎えあるかしら…｡
いや どうしよう… いや でも
すぐ終わらせるから よろしくね！
はぁ…｡
(ノック)
は～い｡
(睦) お疲れさまです｡
>> お疲れさま｡
(睦) あの お願いがあるんですけど｡
何？
(睦) 今から主人が “東都医大”の
主任教授を連れて来るんです｡
それで あの…
院長からも主任教授に→
ご挨拶いただけませんでしょうか｡
>> いいわよ｡
(睦) すいません！
ありがとうございます｡
📱(振動音)
(睦) ちょっと失礼します｡
(睦) はい｡
📱(市井) 行かれなくなっちゃった｡
(睦) へっ？
主任教授 急用できちゃって…
また 仕切り直すよ｡
📱(市井) じゃあ｡
(睦) はぁ はぁ…｡
お～！
>> えっ？
(睦) 院長 すいません｡
今の件 なくなりました｡
>> えっ？
(睦) ホントに わがままですよね
来るとか 来ないとか｡
お許しください｡
>> いいわよ｡
(睦) ホントに すいません！
すいません｡
どうしたの？ さっきから
｢すみません｣ばっかり言って｡
(睦) あっ｡
お邪魔しました｡
📱(振動音)
(睦) はい｡
📱(市井) あのさ 今晩９時
梶原主任教授の自宅で どうかな？
(睦) はい 大丈夫ですよ｡
📱(市井) 一度 戻ってから
僕も一緒に行くからさ｡
(睦) 了解です｡
(睦) 峯先生｡
さっきは ごめんなさいね｡
(峯太郎) えっ？
(睦) 残ってくれるって言ったのに｡
(峯太郎) あぁ いえ｡
(睦) お先｡
(峯太郎) お疲れさまです｡
♪～
(拍手)
(梶原) ハハハ！ いやいや…｡
お粗末 お粗末 ハハ…｡
あぁ 家内が留守なもんで
お茶も出せなくて申し訳ないね｡
とんでもありません｡
悪いけどね 君 ちょっと
外へ出ててくれないか？
えっ？
>> 奥さんとだけ 話 したいんだ｡
あっ… 分かりました｡
そ… 相談っていうのはね→
植毛手術のことなんだ｡
(睦) 植毛？
驚かないでね ねっ｡
♪～
驚かないんだね｡
(睦) どちらも よくお似合いだなと
思いますので｡
そう？ フフっ｡
実は これ まだ→
家内の前でも
取ったことないんだよ｡
30歳の頃から
髪の毛が少なくなって来て→
家内に会う ちょっと前の頃から→
もう20年近く
カツラを使用してるんだよね｡
しかし 手術の時になると
ダブルほっかむりっていうか→
二重の ほっかむりになって
頭 蒸れるんだ｡
風が吹くと不都合だし
で 海やプールにも入れない｡
それに 恥ずかしいんだけども→
最近 好きな女ができてね｡
こうとかね こうとかね
こういうね｡
こういうことが できないと
困るんだよ｡
カツラじゃ
男の尊厳が保てないんだ｡
(睦)＼ＡＧＡ対応のお薬は お試しに
なりましたでしょうか？／
まぁ 多少の効果はあったけども
これを取るまでには至らないね｡
(睦) 私 薄毛治療は
専門としておりませんので→
自毛植毛の第一人者を
ご紹介いたします｡
おぉ “関東医大”の佐伯教授だろ？
(睦) ご存じですか｡
奥さんのクリニックに
佐伯教授を呼んで→
植毛手術してもらえないかな？
秘密厳守で｡
(睦) 承知いたしました…｡
うちのクリニックの院長とも
相談いたしまして→
佐伯教授に お願いしてみます｡
話が早いね
さすが 市井君の奥さんだ｡
(睦) ただ 教授に お願いします際は→
梶原先生のお名前を出さない
わけには まいりませんが→
それは よろしゅうございますか？
>> うん｡
一刻を争うことなんだ｡
(睦) はい｡
でも 植毛をしてから
その毛が伸びるまでは→
半年くらいかかると思います｡
一度の植毛で終わらない場合は
一年かかることも｡
そんなに かかんの？
(睦) まぁ 詳しいことは
教授に お聞きくださいませ｡
そんなに かかんのか…｡
しかし あれだね→
君みたいな美人を集めて→
薄毛治療のクリニックやったら
流行るだろうねぇ ん？
私達は脳外科医だが
命のせめぎ合いだからね｡
金儲けのことなんか
考えたことはないけどね｡
(葵) お大事に｡
(峯太郎) お大事に｡
次 何のオペだっけ？
(葵) 今日は これで終わりです｡
(峯太郎) あ そっか｡
ふぅ～｡
(葵) よく働きましたね 今日も｡
(峯太郎) ん～！
(葵) ひとの話 聞かないんですね｡
(峯太郎) えっ？
先生！
寺崎です｡
(峯太郎) 失礼しました 見違えましたね｡
そう？
(峯太郎) もう おねえさんと
間違われることも→
なくなったんじゃないですか？
５分だけ
付き合ってくれませんか？
(峯太郎) えっ？
♪～
(峯太郎) 元気そうで よかったです｡
>> 元気じゃ ないの｡
私… 何も変わらないの｡
顔も変わったし ヘアスタイルも
洋服も みんな変えたけど→
何も変わらない｡
手術に お金がかかったから
家も出られないし→
今でも姉のほうが威張ってるし｡
私は姉の言いなりだし 親は
姉の言うことしか信用しないし｡
どうしたらいい？
(峯太郎) そんなこと 僕に言われても…｡
私を救ってくれたのは
先生だけなの！
だから 今度も救って｡
責任とって｡
(峯太郎) 責任!?
だって 私の顔 変えたの
先生だもん｡
(峯太郎) 寺崎さんの希望で
手術したんですよ｡
でも 先生の好みでしょ？ この顔｡
私と付き合って｡
私の彼氏になって｡
(峯太郎) ちょ… ちょっと待ってください！
先生が付き合ってくれたら
今度こそ 私は変われる！
幸せになれる！
お姉ちゃんも超えられる！
お願い！
(峯太郎) そんなことできませんよ｡
>> どうして!?
(峯太郎) どうしてって…｡
どうして？
(峯太郎) だって…｡
(峯太郎) 男の人と暮らしてるんです 僕｡
友達でしょ？
(峯太郎) そういうんじゃなくて
何ていうか…｡
ウソ！ 先生は
私を諦めさせるために言ってる｡
(峯太郎) ウソじゃありません｡
>> じゃ 見に行く
男の人と暮らしてるとこ｡
(峯太郎) えぇ!?
そうじゃないと
先生の話 信用できない｡
(峯太郎) ちょ…！
ちょっと待ってください！
(峯太郎) ただいま～｡
(黒崎)＼おかえり～／
(峯太郎) どうぞ｡
(峯太郎) 裕…｡
お客さんなんだ｡
(峯太郎) 患者さんの寺崎さん｡
(峯太郎) ねっ？ これで分かったでしょ？
(峯太郎) いっ…｡
痛っ！ ちょ…！ 痛っ！
あ～ ちょっと！
ちょっと！
最低～!!
お前 ホント最低だな｡
見せつけるなんて｡
(峯太郎) いや…
こうするしかなかったんだよ｡
｢こうするしかなかった｣？
は？ 何それ｡
あのコの気持も 俺の気持も
傷つけたんだよ｡
それで ホッとしてんの？
(峯太郎) いや すまない でもさ…｡
バカにすんなよ｡
(珠子) はい どうぞ～｡
(葵) ありがとう｡
ちょっと大変ですって
大変ですって｡
(葵) おぉ！ 富ちゃん どうしたの？
今日 早いじゃん｡
この間 目パッチリにした
双子のあのコ→
六本木美容外科で “ＢＳＣ”の悪口
炸裂させてますよ｡
“ＢＳＣ”は すごい料金の割に
全然 顔が変わらなかったって｡
(葵) そんなこと言いに来たの？
>> そんなことって…｡
狭い業界なんだから
患者の情報ぐらい→
つかんどいたほうが いいでしょ
ここじゃ やらなかった豊胸も→
鼻も エラの骨切りも
全部やるらしいですよ｡
アオちゃんも びっくりの
サイボーグですよ｡
お待たせしました
生クリーム入ってませ～ん｡
あ… ありがとう｡
でも 私は 夏じゃなくて
冬のほうですから｡
失礼します｡
(睦) 精いっぱい やっても→
報われない時は 報われないのよ｡
(睦) 命のやりとりをする医者も
私達も→
その むなしさは同じだわ｡
だって 医者が
どんなに必死でやっても→
人は 死ぬ時は死ぬもの｡
あなたも一般外科をやってた頃→
大学の第三次救急に
いたことあるんでしょ？
(峯太郎) はい｡
(睦) だったら 分かるんじゃないの？
(峯太郎) ですけど→
｢あのコのために あんなに
考えたのに｣とは思います｡
(睦) 喜んでくれる患者様もいれば→
こういうこともあるのよ｡
(睦) アハハ…｡
私ね 美容外科医は
お医者さんじゃ ないって→
子供にも言われてるの｡
パパは 脳外科の
すごいお医者様だけど→
ママは お医者さんじゃ ないって｡
(峯太郎) そんなこと言うんですか
お子さん｡
(睦) あなたも こんなことで いちいち
がっかりしてちゃダメ｡
打たれ強くなんなければ｡
(峯太郎) 強いですね 市井先生は｡
(峯太郎) ただいま｡
(峯太郎) いただいていいかな｡
(峯太郎) 俺は ホントに最低だ｡
ちょっとだけ 元気になって
ほしかっただけなのに→
全身手術して サイボーグに
なっちゃうなんて…｡
何やってんだよ 俺｡
裕も傷つけて あのコも…｡
(黒崎) 今だけじゃないから 人は｡
チンして食えよ｡
(峯太郎) ありがとう｡
あのコは強くなったんだよ
きっと｡
お前を殴って 強くなった｡
今は ちょっと
変かもしれないけど→
人生は 今がゴールじゃないだろ｡
この先 また変化があるし
素敵な大人になるかもしれない｡
(峯太郎) でも… サイボーグだ｡
失敗も→
人を豊かにすることがあるから｡
(峯太郎) サイボーグでも？
うん｡
(峯太郎)｢今がゴールじゃ ない｣… か｡
あ～ もう!!
そうやって自分のせいにして悩む
峯太郎の誠実さは…！
素敵だよ｡
(峯太郎) ありがとう｡
(峯太郎) いただきます｡
えっ チンしないの？
(峯太郎) 俺には もったいない｡
このままでいい｡
(峯太郎) うまい｡
♪～
(患者) ありがとうございました｡
(峯太郎) お大事に｡
(葵) お大事に｡
(葵) あれ？
次の患者様…｡
(峯太郎) ん？
(ノック)
寺崎様です どうぞ｡
おはようございます！
(峯太郎) おはようございます…｡
(葵) あ… どうぞ お座りください｡
(峯太郎) おねえさんですよね？
はい！ 姉の寺崎なつです｡
(峯太郎) 今日は 妹さんのことで何か？
違います｡
先生！
私を妹より
キレイにしてください！
(峯太郎) えっ？
>> あのコ 何があったのか→
突然 強くなっちゃって
私の言うこと聞かないし→
親にも暴言 吐くし！
妹に負けないようにしてください｡
先生の好きな顔にしてください！
お願いします！
(峯太郎) わ…｡
分かんねえ～｡
♪～
子供が すごく こう
面白いことをしたり→
踊ったり 家で
｢ママ 見て見て｣→
…っていう時に
一番笑顔になりますね｡
おいしいものを
食べた時です｡
この間 春休みに
実家に帰った時の→
母親の手料理は
すごく大好きです｡
大学で友達と一緒に
話している時が→
今 一番楽しいので→
その時が一番
笑顔になると思います｡
相手が笑顔に
なった時とかです｡
甘いものを
食べてる時と→
猫を見た時です｡
やっぱり
お仕事をしてる時が…｡
子供が やっぱり
笑ってる時ですかね｡
ママ 28歳よ｡
そう 28歳ね｡
好きな音楽を
聴いた時とか→
テレビを見た時とか→
あと やっぱり
お友達と→
おしゃべりを
してる時とか｡
おいしいお肉を
食べた時とか…｡
｢おいしい～！｣と
思って｡
友達だったり
仲間だったり→
すごい大好きな
人達といると→
すごい自然と笑顔に
なってると思います｡
お風呂に入った時｡
フラメンコを
続けてるんですけど→
お客様から拍手を
もらった時に→
疲れも全部 吹き飛ぶ
くらいの笑顔が｡
家族でいる時｡
４人で そろって
食事をする時→
笑顔になります｡